1. Header ( đầu trang ).

2. Navigation ( thanh điều hướng ).

gồm chính và phụ.
1,2 đều nằm ở đầu trang và được cố định.
3. Breadcrumb ( hướng cho mình biết mình đang ở đâu trong web ).

4.Sidebar ( thanh hướng ( khong quan tam content ) )

Thường nằm bên trái hoặc phải màn hình.
ví dụ: cột danh mục sản phẩm.
5.Slider ( bất cứ thứ gì trượt dc qua lại )

vd: thường là hình ảnh.

6. Content.

*nhận biết: khi nó k phải là các thành phần khác
*để nói lên nội dung chính của trang
*thường được đặt ở giữa ( đập vào mắt người dùng ).
7. Banner

thường là ảnh quảng cáo.

8.Footer

thường để lại các địa chỉ email,sđt, v.v